एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 26=
ज़ियाओयु.
युवा स्वामी कमजोर होता जा रहा है।
मैंने उन्हें
फिर से कैंगलोंग पैवेलियन में जाते देखा।
यदि वह वहां गिर गया, तो
झिलोउ के पास ड्रैगन भगवान की शक्ति नहीं होगी।
वह अंदर फंस जाएगी
और फिर कभी वापस नहीं लौटेंगे.
हम क्या करते हैं?
बहुत देर हो जाएगी। बहुत देर हो जाएगी!
हुनबाओ, घबराओ मत।
ड्रैगन राजा के फरमान में,
अतीत में एक बार ऐसा हुआ था
जब मनुष्यों ने वुजिंग संत को बुलाया
क्योंकि वह खतरे में थी।
ड्रैगन राजा का फरमान
वुजिंग संत को बुला सकता था
एक संत वेदी पर वापस
वुजिंग में.
इसका मत
हम ज़िलौ को बुला सकते हैं
और युवा मास्टर.
वुजिंग की संत वेदी
युद्ध भगवान के हॉल में है.
ज़ियाओयू के साथ जाओ.
मेरा टोकन और किताब ले लो.
जब तक कोई आस-पास न हो, चले जाओ।
(डोंगमिंग)
चिंता मत करो।
मैं लिलुओ और मेरी माँ को रोकूंगा।
चल दर।
तुम बेवकूफ!
अगर ये बेकार टॉनिक काम करते,
क्या मुझे यू का खून पीना पड़ेगा?
यू कहाँ है?
फेंग ज़िलौ कहाँ है?
क्या आपने उन्हें पकड़ लिया है?
वह ड्रैगन राजकुमार के साथ शहर के बाहर है ।
कल से पहले उनका
लौटना असंभव है।
इससे पहले कि हर काम पूरा हो जाए,
यह मत कहो कि यह असंभव है.
अगर फेंग झिलोउ वापस आ जाए तो क्या होगा?
यदि राजकुमार वापस न आये तो क्या होगा?
यदि वह वापस लौटता है,
क्या वह स्वेच्छा से तुम्हें
पवित्रस्थान तक ले जाएगा?
आप सचमुच मेरी माँ हैं।
जब से तुमने इसके बारे में सोचा है,
मैं भी ऐसा ही करता।
वापस आओ!
आप क्या सोच रहे हैं?
इसका आपसे कोई संबंध नहीं है.
यह टॉनिक महंगा है.
मैं इसे तुम्हें दे रहा हूँ
सिर्फ़ इसलिए कि मैं तुम्हें नहीं चाहता
मैं पवित्र स्थान में प्रवेश करने से पहले ही मर जाऊंगा।
यहां वापस आओ!
देखना।
भले ही आपको अभयारण्य में प्रवेश करने का अधिकार प्राप्त हो गया हो ,
अन्य लोग अभी भी सोचते हैं
कि आपको चू मोशांग ने त्याग दिया था।
फेंग ज़िलौ की खातिर,
वह वापस लौटने के लिए अपनी जान जोखिम में डाल देगा।
क्यों?
चू मोशांग क्यों
मुझे चुनने के बजाय मरना बेहतर है?
देखना।
यह क्या है?
तुमने उसे मार डाला है.
यह मेरा उपहार है.
वुजिंग सेंटेस
वह मेरी पत्नी होगी.
ठीक है।
एक बार मैं ड्रैगन रानी बन गई,
मैं फेंग झिलोउ को मार डालूंगा
और फेंग गांव में हर कोई।
कोई भी मेरे रास्ते में नहीं आ सकता.
बेहतर होगा कि चू मोशांग को
भी इसमें शामिल किया जाए।
चाहे वह सिंहासन हो
या वुजिंग सेंटेस,
वे सब मेरे हैं.
वे केवल मेरे ही हो सकते हैं।
ऐसा है क्योंकि
केवल विजेता
इतिहास लिख सकते हैं.
आप ठीक कह रहे हैं।
हम वास्तव में एक जैसे हैं।
(युद्ध देवता का हॉल)
ली यान अब भी मददगार साबित होता है।
शुक्र है कि हमारे पास उसका टोकन है।
हवा, आग, गड़गड़ाहट, बिजली।
हवा की तरह तेज़,
बिजली की तरह प्रहार करना।
वुजिंग संत, मेरी पुकार सुनो।
मेरे पास आओ!
मुझे पता था!
ड्रैगन राजा का फरमान झूठा है।
यहाँ लिखा हुआ सब झूठ है!
अगर ज़िलोउ
और युवा मालिक को कुछ हो गया,
मैं उन दो नीच औरतों को खा जाऊंगा!
हवा, आग, गड़गड़ाहट, बिजली।
हवा की तरह तेज़,
बिजली की तरह प्रहार करना।
वुजिंग संत, मेरी पुकार सुनो।
मेरे पास आओ!
(ड्रैगन राजा का फरमान)
ज़ियाओयू!
ज़ियाओयू, क्या तुम ठीक हो?
मैंने अभी-अभी झिलोउ को देखा।
अब क्या करें?
(चाहे कुछ भी हो, हम हार नहीं मान सकते।)
मिस ज़िलोउ,
हम यहां काले
और सफेद दूतों के साथ हैं।
वह फिर से कमज़ोर हो गया है.
कहाँ है वह?
आपने जो कहा है उसके आधार पर,
चूँकि राजकुमार शांग गंभीर रूप से घायल है,
उसके लिए ठीक होना मुश्किल होगा
यहां तक ​​कि अपने ड्रैगन मोती के साथ भी।
तुम बूढ़े मूर्ख!
आप क्या कह रहे हैं?
वह ड्रैगन मोती के बिना ठीक नहीं हो सकता ।
वह कभी नहीं मरेगा!
महामहिम का उल्टा तराजू
अभयारण्य के प्रतीक में बदल गया।
अब इसे कोई छू नहीं सकता।
यह उसकी रक्षा करता है और उसे ठीक करता है
हमले से हुई क्षति से।
लेकिन अब सिगिल
फेंग ज़िलोउ के साथ।
इसे छीना नहीं जा सकता।
महामहिम ने
फेंग झिलोउ को मारने से इनकार कर दिया,
इसलिए उसे केवल
ड्रैगन मोती से ही ठीक किया जा सकता है।
उसकी आत्मा अब
हृदय-रक्षक पैमाने पर है,
लेकिन यह अभी भी फेंग झिलोउ के पास है।
अब जब वह चली गई है,
हम उसे कैसे ठीक कर सकते हैं?
जिस क्षण उसने
हृदय-रक्षक पैमाना खो दिया,
महामहिम संभवतः
मरने के लिए तैयार.
उसने कभी नहीं सोचा था कि
उसका ड्रैगन मोती वापस आ जायेगा।
पर्याप्त।
अब ऐसा कहने का क्या फायदा?
महामहिम मर रहे हैं!
हम राजकुमार शांग
और मिस झिलोउ की इच्छाओं को कैसे पूरा कर सकते हैं?
यही तो आप चाहते थे.
हम केवल अभयारण्य
और नश्वर क्षेत्र की रक्षा करना चाहते हैं
राक्षसों के आक्रमण के खिलाफ.
चूँकि सब कुछ पत्थर की लकीर है,
अब हमारा काम है
वुजिंग सेंटेस के
युद्ध वस्त्र को वुजिंग तक पहुंचाने के लिए
वुजिंग संत के साथ मिलन को पूरा करने के लिए ।
हालाँकि, अब दूल्हा कोई और ही होगा।
कोई फायदा नहीं है
राजकुमार शांग के
ड्रैगन मोती को सुरक्षित रखने में।
कृपया इसे ड्रैगन राजा को सौंप दें ।
हजारों वर्षों तक अभयारण्य में ऊँचे स्थान पर रहने के बाद ,
आप सिर्फ ठंडे दिल वाले नहीं हैं।
तुम हृदयहीन हो!
ड्रैगन मोती यहीं रहना चाहिए.
इसे यहीं रहना चाहिए.
यदि युवा स्वामी मर जाए
और संसार को कष्ट हो,
बाई लू और मैं इसे
वापस अभयारण्य में पहुंचा देंगे।
चाहे संभावनाएँ कितनी भी कम क्यों न हों,
अब इसे कोई नहीं छीन सकता।
फी युआन!
क्या आप मरना चाहते हैं?
ड्रैगन मोती यहीं छोड़ दो!
फी युआन!
आप ड्रैगन मोती रख सकते हैं.
चूँकि आप
किसी चमत्कार की प्रतीक्षा करना चाहते हैं,
आप यहाँ इंतज़ार कर सकते हैं.
याद करना।
अपने कर्तव्यों को मत भूलना.
वुजिंग के साथ विवाह
महत्वपूर्ण है।
आप दोनों को वहाँ होना चाहिए
मदद करना।
फ़ेई युआन.
युवा स्वामी को
वास्तव में बचाया नहीं जा सकता।
नहीं।
वहां कोई रास्ता अवश्य होना चाहिए।
हमने लौटने के बाद से फेंग झिलोउ को नहीं देखा है ।
वह उसे यूँ ही नहीं ले जाएगी।
अगर कोई आशा है,
हम हार नहीं मान सकते.
फी युआन,
आप अप्रत्याशित रूप से विश्वसनीय हैं।
युवा मास्टर
हमेशा से ही इतने सक्षम रहे हैं।
यह मेरे लिए सामान्य है
लापरवाह होना.
भविष्य में,
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
महामहिम,
जब हमने युवा मालिक की जांच की,
पहले ही बहुत देर हो चुकी थी।
उसके लिए कुछ भी नहीं किया जा सकता.
आना,
मेरा सबसे बड़ा बेटा.
पिता।
आप ड्रेगन के उत्तराधिकारी हैं।
यदि अभयारण्य की बाधा टूट गई है,
आपको नश्वर क्षेत्र में ड्रैगन राजा का फरमान खोजना होगा
और वुजिंग संत के वंशज से विवाह करें
बाधा को बहाल करने के लिए
और ड्रेगन और मनुष्यों को बचाओ।
मैं करूँगा
अपना कर्तव्य निभाऊँ.
शांग पर
जन्म से ही बहुत अधिक बोझ था,
लेकिन उसने कभी कुछ नहीं माँगा
के अलावा अन्य
वुजिंग संत के साथ विवाह में ।
इसके लिए,
उसने पहली बार मेरा विरोध किया।
इसीलिए मैंने
सज़ा के तौर पर उसका ड्रैगन मोती निकाल लिया।
लेकिन मैंने कभी भी उस पर भरोसा नहीं छोड़ा।
ऐसा है क्योंकि
मुझे लगता है कि वह
ड्रैगन किंग के लिए सबसे अच्छा विकल्प है।
महाराज, गलती हो गई है।
हमें आगे आने वाली स्थिति के लिए तैयार रहना चाहिए।
वुजिंग सेंटेस का युद्ध वस्त्र लें
वुजिंग को.
बस उन्हें बता दो कि ड्रैगन्स का दूसरा राजकुमार
दूल्हा होगा
और वुजिंग संत का
अभयारण्य में स्वागत करें।
ड्रैगन राजा का सिंहासन
ज़ी को मिलेगा।
वह और संत
नए राजा और रानी होंगे।
बाधा कमज़ोर हो रही है।
कहा चली गयी आप?
कितना दुर्लभ दृश्य है!
पिताजी, आपको इस बात की परवाह है कि मैं कहां गया हूं।
मैं...
क्या तुम्हें नहीं पता कि तुम्हारा भाई मर रहा है?
क्या तुम्हें दोषी महसूस नहीं होता?
अपराधी?
मैं दोषी क्यों महसूस करूंगा?
मोशांग ने सिंहासन त्याग दिया।
वह गैरजिम्मेदार था,
मूर्ख और कमज़ोर.
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
तुमने क्रूरता से उसका ड्रैगन मोती छीन लिया।
नहीं बूझते हो
ड्रैगन के लिए यह कितना महत्वपूर्ण है?
आप और मोशांग ने इसका कारण बनाया।
तुम्हें दोषी महसूस नहीं होता, तो मुझे क्यों होना चाहिए?
तुम अभागे बच्चे!
तुम तो ठंडे दिल के हो!
नरम दिल?
क्या यह अच्छा नहीं है?
ड्रैगन को भारी जिम्मेदारी उठानी पड़ती है।
हमें
उन बेकार भावनाओं को त्याग देना चाहिए।
पिता,
आप आमतौर पर केवल मोशांग की परवाह करते हैं।
भले ही वह आपकी अवज्ञा करता रहे,
तुम्हें परवाह नहीं थी.
लेकिन मैं?
मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूँ,
फिर भी तुम कभी मेरी ओर नहीं देखते।
कितना निर्लज्ज!
इस रवैये का क्या मतलब है?
मैं पापा से बात कर रहा हूँ। बीच में मत बोलो!
सुनो।
ड्रेगन का महत्वपूर्ण कर्तव्य
अब यह जिम्मेदारी मेरे कंधों पर है।
केवल मैं
ड्रैगन राजा बन सकता है.
केवल मैं ही कर सकता हूँ
वुजिंग सेंटेस से शादी करो।
शांग ने बहुत कुछ झेला है और बहुत कुछ किया है।
आपके पास वैसा अनुभव नहीं है।
हो सकता है आप ऐसा न कर पाएं!
पिता,
क्या आपके पास कोई और विकल्प है?
मैं ही एकमात्र बचा हूं।
आपके पास कोई विकल्प नहीं है.
हाँ।
यह सब
मेरे कारण हुआ।
अपनी शर्मनाक सूरत ठीक करो
और वुजिंग के युद्ध देवता हॉल की ओर बढ़ें।
मैं, नी रोंगज़ी,
अपना कर्तव्य निभाऊंगा.
(युद्ध भगवान हॉल)
यह वुजिंग का युद्ध भगवान हॉल है।
हम यहां क्यों हैं?
(युद्ध भगवान हॉल)
आप फेंग मनोर में अकेले थे।
अब, बहुत से लोग हैं जो आपकी प्रतीक्षा कर रहे हैं।
आप वही वुजिंग संत हैं जिन्हें उन्होंने चुना है।
भले ही कोई
खून पीकर संत बनने का दिखावा करे,
उन्हें ड्रैगन राजा के आदेश से नहीं बुलाया जा सकता ।
ड्रैगन राजा का फरमान
पहले ही दर्ज हो चुका है
(ड्रैगन राजा का फरमान)
सच्ची संतति की पुष्टि कैसे करें।
कौन हैं वे?
ड्रैगन भगवान और वुजिंग संत.
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
चू मोशांग,
यदि यह हमारा अंतिम क्षण है,
मैं कोई पछतावा महसूस नहीं करना चाहता
जब मैं अब पीछे मुड़कर देखता हूं।
जब से मुझे वापस बुलाया गया है,
ड्रैगन भगवान के साथ
और वुजिंग सेंटेस
मेरे गवाह के रूप में,
मैं, फेंग ज़िलौ, बहुत कसम खाता हूँ
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
चाहे चू मोशांग जीवित रहे या मर जाए,
मैं उसके साथ जिऊँगी और मरूँगी,
सम्मान और अपमान को साझा करना।
यह, मैं कसम खाता हूँ.
मैं, ड्रेगन का चू मोशांग,
तो ड्रैगन भगवान
और वुजिंग संत की कसम
कि मैं जीवन भर फेंग झिलोउ की रक्षा करूंगा,
एक के रूप में रहने के लिए
और हमेशा उसका सम्मान करें.
यह, मैं कसम खाता हूँ.
हम एक साथ जियेंगे और मरेंगे.
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪आँसू ब्लेड की धार में जम गए♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪